Team WAF
We Are Family
Sub2smi by
WAF - BaByFACe
힐러리 더프
('샘' 役)
신데렐라 스토리
(2004)
옛날 옛적
머나먼 왕국에
아름다운 소녀가
홀아버지와 살았습니다
예쁘다
사실, 옛날 옛적 머나먼
왕국까지는 아니에요
산 페르난도 밸리이지만
스모그 때문에
먼 것처럼 보이죠
저한테는 왕국이나
다름없었어요
제니퍼 쿨리지
('피오나' 役)
아빠와 전 서로의
가장 친한 친구였어요
채드 마이클 머레이
('오스틴' 役)
덕분에 화장이나
패션하곤 거리가 멀었죠
댄 비어드
('카터' 役)
하지만 아쉬운 건
없었어요
레지나 킹
('론다' 役)
세상에서 젤
운 좋은 아이였죠
아빤 멋진 식당을
경영하셨어요
'할스 간이 식당'
"삼진 아웃이 두려워
게임을 못하랴"
다이어트는
욕이나 다름없었죠
"삼진 아웃이 두려워
게임을 못하랴"
다이어트는
욕이나 다름없었죠
지방은 공짜예요
여기선 모두가
가족 같았죠
음료수 여기 있다
생일 축하해!
소원 빌어야지
소원이 필요 없었죠
완벽했으니까요
하지만 아빤 저랑
생각이 달랐나봐요
정말 죄송해요
'시청'
정말 예뻐요
피오나
어이, 할!
새엄마와 함께
쌍둥이 딸들도 왔죠
브리아나와
가브리엘라
새 자매가
생긴 거죠
아빠가 행복하다면
상관없었어요
치즈
한 번 찍었으면
됐어요
하지만 전혀
그게 아니었죠
"왕자는 그녀의
손에 입맞추고는"
"번쩍 안아 말에
태웠습니다"
"아름다운 공주와
멋진 왕자는"
"성으로 가서
행복하게 살았습니다"
동화는 진짜
이루어져, 아빠?
아니, 하지만 꿈은
이루어지지
- 아빠도 꿈 있어?
- 그럼
네가 자라
대학에 가고
너만의 성을
짓게 되는 거지
공주들은
어느 대학에 가?
공주들은...
왕자들이
가는 데 가지
프린스턴에 간단다
샘, 하지만 동화는
왕자 찾는 얘기가 아니라
꿈을 이루는
얘기란다
자기의 신념을
지키는 거지
아빠가 늘 그랬듯이
삼진 아웃이 두려워...
- 게임을 못하랴
- 맞아
이 책에는 살면서
네가 필요로 할
중요한 내용이
들어 있단다
- 지진이다
- 내 왕국은
지진과 함께
무너져 내렸죠
도와줘요!
- 가지 마
- 금방 올게
그날 난 내 단짝
친구를 잃었어요
그때 이후
유일한 동화는
책 속에서나
만날 수 있었죠
아빠가 유언장을 남기지 않아
전부 새엄마의 차지가 됐어요
집, 식당, 그리고
원하지 않았겠지만 저도요
감독
(마크 로스만)
'8년 후'
'프린스턴 대학'
샘
샘!
아침 먹을
시간이잖니
내 아침 식사
가져와야지
샘!
조심하고
하나, 둘, 셋, 자전거
'연어 다이어트'
사선 까치발, 물장구,
메리 루레튼!
야자수
자유의 여신상
항구를 돌고 돌고
허리케인
우리 딸들 정말
대단하지 않아요?
말문을 잃을
정돕니다
샘!
서로의 눈을 맞추고
- 지금 가요
- 하나, 둘, 셋, 넷
왼쪽, 오른쪽
위, 아래
노르웨이산 맞아?
최상급이에요
보기만 해도
알겠다 얘
돈을 얼마나
썼다고
밀어 올리고
준비? 좋아
- 윽, 엄마!
- 장경련이 있단 말야
뇌경련인 것 같은데
- 때리지 말고
- 날 물었어
거기 서서 뭐해?
가서 일해
내일 중요한
시험이 있어요
학교에 다니는 건
좋은 직장을
얻기 위해서란다
넌 이미 좋은
직장이 있잖니
자, 어서 가봐
카라마조프
스타일
얘, 그거
끄지 마라
잔디가 색이
죽어 보이는구나
가뭄 때문에
물 절약해야 해요
가난뱅이나
가뭄 걱정하는 거야
제니퍼 로페즈가
그런 걱정할 것 같니?
물 쓰는 만큼
품격도 올라가는 거야
'피오나 식당'
그게 A급 고기라고요?
말도 안 돼
음식 나왔습니다
바비, 연어는
그만 됐어요
연어 오믈렛에
연어 스프, 푸딩까지
- 살려주세요, 피오나가 연어 잡아요!
- 징그러워라
- 론다, 살려줘요
- 징그러
- 엘리노어, 음식 나왔어요
- 알겠습니다
세이프
나 괜찮아요
- 척, 잘 지내요?
- 아주 좋아요
치즈 오믈렛
바싹 구운 베이컨
- 블루베리 머핀, 콜라
- 다이어트로 해줘요
몸무게에
신경을 쓰려고요
그 살
안 빠질 걸요
이 연어 와플
가져가요
- 샘, 왜 아직 여기 있니?
- 거의 다 했어요
- 학교에 늦잖니
- 곧 갈 거예요
- 새엄마가 난리칠 거예요
- 상관없어
학교가 중요하잖니
새벽부터 깨워서
일만 시키고
- 아빠라면 학교에 보냈을 거다
- 하지만
"하지만" 소리는 그만해
내가 알아서 할게
- 고마워요, 론다 아줌마
- 어서 가
멋지네요, 아저씨
인간의 최고 친구는
메르세데스 벤츠지
기억해 둘게요
믿... 믿으면
가능하다
- 그냥 믿기만 하면 가능하다
- 오디션 있니?
- 5시예요, 엄마한테 말해주세요
- 잘해라
이런 차로 학교 가야 돼요?
미안, 샘
아빤 제가
불쌍하지도 않아요?
네가 망가뜨린 차가
석 대나 되는데
알았어요
- 카터, 옷이 그게 뭐니?
- 왜?
스눕 독 스타일이야
그런 모습으로
학교 못 가겠다야
샘, 난 연기파 배우라고
연습의 일부야
알아, 알지
하지만 이걸 좀 봐
알았어
이것도 종쳤네
안녕하세요
물 절약을 위한
조언 한 가지
샤워를 짧게 하세요
샤워에 인색한
로스만 선생님께 상품 수여
할로윈 댄스파티
입장권 판매
마지막 날입니다
분장할 수 있는
좋은 기회죠
- 그러니까...
- 미국 국기와 나라에
충성을 바쳐
맹세합니다
미국은
단일 국가로서...
명당 자리
놓쳤다
- 저기 자리 있다
- 샘, 조심해
놓쳤지롱!
셸비 커밍스랑
친구들이니까 봐준다
- 셸비는 정말 날 좋아하지
- 얘기도 해본 적 없으면서
얘기한 적 있다구
내 마음 속에서는
그녀가 날 원하지
네가 아깝다야
마음 속에서라도
- 또 자리 났다
- 알았어
뭐야
오스틴
셸비나 오스틴 같은
애들은 유전적으로
서로 찾아내게끔
되어 있나봐
서로 잘난 체 하느라
얼마나 바쁠까?
- 네 얘기도 할 걸
- 내가 누군지도 모르는 애들이야
3시 방향
스토커 등장
흰색 구역에
범생이는 입장 금지
식당 아가씨
식사 포장 되나요?
네가 누군지도
모르는 애들이라며
- 저 차 완전 똥차야
- 맞아
비켜 비켜 비켜
- 비켜 비켜
- 안녕
셸비, 안녕
왜 우리가 쟤들이랑
상대하더라?
네 생일 때 프라다
핸드백 선물했잖아
짝퉁이었어
샘, 여전히
근사해 보이는 걸
고마워, 테리
미안, 갤럭시에
연락을 해야 돼서
시온, 테리 중위다
들리는가?
소리가 자꾸 끊긴다
- 안된 녀석
- 그래도 행복해 하잖아
- 행복? 완전 딴 세상 사람인데
- 들린다
때론 환상이
현실보다 낫다니까
'문자 메시지'
- 말 나오기가 무섭네
- 나중에 보자
비밀의 연인이
연락해 오셨구만
어디 갔었어요?
얘기한 지 한참 됐네
오늘 아침에
통화했잖아요
자꾸 생각이
나는 걸요
지금 무슨
생각해요?
먼저 말해요
로스만 선생님의
개구리 해부 부작용
개골 개골
왕웃음
웃는 소리 듣고 싶은데
언제 만나죠?
곧
오늘 어떻게
보내고 있어요?
난리치는 새엄마, 일,
짜증나는 애들
- 외톨이라는 생각 든 적 있어요?
- 물론이죠
군중 속에서도
혼자라는 생각이
들 때면 그쪽
생각을 해요
방랑자, 우리 만난 적
있는 것 같아요?
글쎄 학생이 3,500명
넘는 학교니까
그 정도면 꽤
좁혀진 셈인데
적어도 남자애들은
뺄 수 있고
남자 아니죠?
남자면 가만 안 둠
남자 아녜요
아버지한테 프린스턴 대학
얘기해 봤어요?
작가 꿈이 있다고
말도 못 꺼냈어요
우리 아빤 늘 꿈을
쫓으라고 하셨는데
우리 집은 달라요
다른 계획이 있거든요
새벽 2시예요
벌써 5시간째예요
기록 갱신인 것
같아요
- 자러 가야겠어요, 굿나잇
- 잠깐
희망이 있어야
잠이 올 것 같아요
밤의 절반은
한숨으로 지새거든요
반쯤 감긴 눈으로
슬퍼하네
손과 입술과
두 눈동자
내일의 만남을
그리네
테니슨의 시군요
제법이네요
댄스파티 때
만나줘요
무도회장 한가운데서
11시에 봐요
잘 자요
맞을 뻔 했네
- 마침내 만나게 됐구나
- 글쎄 너무 이상적인 남자라
프린스턴 채팅룸에서
한 달째 대화 중이잖아
- 그 친구를 잘 알잖아
- 하지만 걔는 날 잘 몰라
만났는데 날 보고
실망하면 어떻게 해?
그냥 이렇게 있는 게
나을지도 몰라
내 말 들어
파티에 가는 거야
쉽게 오는
기회가 아니라구
- 필요하면 내가 따라가 줄게
- 정말?
- 응
- 네가 최고다
- 여보세요
- 샘
누가 내 연어를
몽땅 먹어치웠어
연어 좀 더 사오렴
옷도 찾아오고
내 차
세차도 해라
새엄마야
한 번 더 던져
- 왜 노예처럼 굽신거려?
- 대학 등록금 때문에
- 안됐다
- 누가 아니래
넘어갔다
여자애가 쳤네
상당한 걸
셸비랑 어떤
분장하고 갈 거야?
셸비랑 안 갈지도
몰라
셸비랑 안 간다고?
그럼 누구랑?
나도 아직 몰라
- 고마워요
- 괜찮아요
조금 멀리
바로 거기
빅 앤디스 세차장
'USC 동문 30% 할인'
USC 동문에게
30퍼센트 할인
보기 좋아요
테두리도 손봐줘요
- 오스틴
- 아버지
네 방에 대학 안내서가
다 뭐냐?
왜 제 방에
들어가셨죠?
- 선택의 여지를 두려고요
- 선택이 필요 없잖니
다 해결된 것을
너 9살 때부터
계획한 게 있잖아
USC 풋볼팀 활동하고
졸업 후엔
나랑 이 사업
하기로 했잖니
계획에 차질 없도록
해라, 알았지?
알았어요
손님 왔다
잘 해드려
손님, 여기 차
준비됐습니다
왁스칠이 필요하고
- 뭐라고?
- 차 말야
아, 그래
- 오스틴
- 안녕
- 세차 좀 해줘
- 차가 더럽지
흙이 묻었어
잠깐만 기다려
이걸 안에 갖다주면 돼
고마워
어머, 천사야
- 넘 귀여워
- 맞아
누구 시켜서
차에 흙칠 해왔어?
니가 뭔데?
흙탕 경찰이라도 돼?
맞아, 흙탕 경찰
지금 흙이 시속 얼마로
달렸는지 아십니까?
그건 좀 썰렁했어
빨리 가봐
엄마가 찾고 있어
- 어디 계시는데?
- 집에서 태우고 계셔
- 찾으셨어요?
- 그래
시킨 일 다했니?
그럼 식당 가서
저녁에 일 좀 해라
할로윈 댄스파티라
저녁 근무 없는데요
아는데 남 생각도
해줘야지
저녁에 식당 가서
바닥 청소 좀 해라
하지만 파티에
꼭 가야 하는데
대학 등록금이
필요하잖니
서빙을 많이
해야지
전과목 A에
매일 일까지 한다고요
달리 바란 것도 없었잖아요
가게 해주세요
얘, 이제 너도 나이가
들었고 하니
늘 해주고 싶었던
얘기를 해주마
넌 그리 예쁘지도 않고
지능도 떨어져
얘기하니 속이
다 후련하다 얘
- 야...
- 옆으로 좀 가
- 더 큰 자리로 옮길 수 없나
- 좀 더 가
빨리 비켜야지
할로윈인가 보군
마녀가 등장했어
쌍둥이들을
데리러 갈 거야
- 12시에 돌아올 테니까
- 네
아직 더 넣을 자리가
있나 보죠?
우리 동네
요리사 아줌마시네
할 일 없으면
화장실 청소나 하지
식당이 바빠서요
직접 하시죠
비싸게 주고
손톱 손질을 막 한 터라
저는 싼 값에
손질을 받아서
롤러 스케이트는
왜 안 신었죠?
광대가 되고 싶었으면
서커스에 입단했죠
내가 단장이면
코끼리 밑을 닦게 했을 텐데
- 내가 원하면 어느 때라도...
- 해고한다고요? 그러시죠
손님이 몇 명이나
남을지 궁금하네요
난 아주 매력적인
사람이라고요
상상 속에서나요
- "난 아주 매력적인 사람이라고요"
정말 못 봐줄 여자야
일찍 졸업해서
프린스턴으로 가버릴 거예요
화성으로 대학 가도
시원치 않을 걸
나 좀 도와줘
- 저 뒤쪽 테이블 좀 봐줄래?
- 여기요
- 내가 먹을 수 있는 게 없어
- 어...
내 다이어트 메뉴를
여기선 못 찾겠는데
- 난 아침 먹었어
- 변비약은 식품군에 해당 없음
- 그걸 몰랐다니 놀랍군
- 그만해
이거 식당 아가씨네
- 뭘 먹을래?
- 무설탕, 무탄수화물
- 무지방인 게 뭐 있니?
- 물
- 물이라고?
- 지금 농담하는 거니?
재치 있었어
- 보스로 줘
- 뭐?
- 노르웨이산 물이야
- 애가 뭘 모르네
- 미안한데 그건 없어
- 그럼 아이스티로 줘
나도, 그리고
그때 부탁한
- 아침식사는 어떻게 됐지?
- 가봐
- 고마워
- 팁은 한푼도 못 주겠어
따로 얘기 좀
했으면 좋겠는데
얘네들 앞에서
해도 돼
그러지 뭐
헤어지자
뭐?
좀 심했다
- 다른 애 좋아하니?
- 그런 것 같아
- 그럴 수가
- 누군데?
몰라
- 그래도 친구...
- 친구라는 말 하지 마
일단은 없던 걸로
봐주겠어
파티 갈 준비할 거니까
거기서 보자
- 이따 봐
- 괜찮았어
- 잘 받아들이네
뛰어난 관찰력이군
- 또 봐요, 식당 아가씨
- 한발 늦었어
됐어
저 애들 보니
고등학교 때가 생각나
두려워 말라
조로가 왔다
아버지의
벤츠를 몰고
식당 종업원
차림으로 갈 거야?
- 카터, 나 못 가
- 무슨 말이야?
- 죄송, 죄송, 채팅남은 어떻게 하고?
- 채팅남?
너한테 연애편지
보내는 애 말이니?
연애편지가 아니라
이메일이에요
감정을 적어 보내면
그게 연애편지지
미지의 연인이
생겼구나
오늘 밤 만나고
싶어하죠
- 그럼 지금 뭐하는 거야?
- 지시에 따르는 거죠
- 괜찮은 사람일지 모르잖아
- 그래도 할 수 없어
드라마 그만 찍고
파티에 가렴
좋은 말씀이십니다
새엄마가 아시면
혼날 텐데요
널 혼내려면
날 거쳐가야 할 거야
- 좋고 좋고
- 자꾸 말 참견하면 알아서 해
죄송합니다
아빠가 이런 모습
좋아하지 않으실 거야
이제부터
즐겁게 살도록 해
론다 아줌마 말
들어
맨날 공부에
일만 하잖니
가서 신나게
흔들고 와
- 죽여주게 놀아줘
- 요즘 애들이 그렇게 말하더라
듣고 보니
그 말씀이 맞네요
- 그렇다니까
- 맞아
나도 좀 재미있게
놀아야겠어요
- 바로 그거야
- 그래
- 댄스파티에 가겠어요
- 좋아
가서 그 남자 만나
춤 실컷 출래요
- 못 가겠어요
- 뭐?
무도회복이 없어요
- 걱정 마, 조로 너도 올래?
- 네
버논, 샘한테
옷이 필요해요
론다,
문 닫았어요
일주일 동안
아침 공짜로 줄게요
한 달로 해줘요
뭔가 있을 텐데
여기 하나 있네요
딱이다
말도 안 돼
사람 잡네
알로하
또 있어요
저런
아줌마, 도저히
안 되겠어요
버논, 저 가면 좀
보여줘요
어울릴 만한
옷이 없는데
나한테 있어요
아줌마는 뭐든지
예쁘게 만들 줄 아네요
그건 별 것도
아니야
재혼할 때 입으려고
준비해 둔 건데
얘기가 길지
정말 예뻐요
- 저 이거 못 입어요
- 못 입긴
상자 속에만 있었으니
바람 좀 쐬게 해야지
가자
너한테 정말
잘 어울릴 거야
할로윈 댄스파티에
잘 오셨습니다
오늘 밤, 훌륭한
선생님들께서
왕자와 공주를
선정해 주시겠습니다
LA 스타일은
의상이 좌우합니다
즐길 준비가
되셨나요?
너한테 의상을 맡긴
내가 잘못이다
샴 쌍둥이가 아니라
샴 고양이라고 했잖아
우리 지금 고양이
싸움하는 건가?
- 어서 와
- 왔구나
- 옷을 잃어버려서 안됐다야
- 괜찮아
괜찮긴
삼총사가 안 되잖아
넌 백마 탄 왕자님이고
우린 떨거지라고
망토는 벗어버려
예쁘다니까
- 미안해 너무 떨려서 그래
- 괜찮다니까
- 서둘러, 11시 다 됐어
- 카터, 잠깐만
나 12시까지
돌아가야 해, 알지?
휴대폰 줘봐, 빨리
12시, 15분 전에
울리도록 할게
- 그래
- 자, 이제 망토 벗어
시간 없어
샘, 다들 뭘
쳐다보는 거니?
드레스만
맘에 든다
걱정하지 마
어느 남자라도
혹할 걸
나 저쪽에
서 있을게
무대 정중앙에
서 있다는 걸 아십니까?
운명이 우리를
한 자리에 있게 하도다
이 현란한
조명 아래
테리
- 네가 방랑자니?
- 방랑자?
맞아, 시공을 초월해
그대 찾아왔으니
시온의 춤을
함께 추시죠
테리, 고맙긴 한데
어디서 본 것 같은
앤데
- 가서 뭘 좀 마실래
- 공주님께서 음료를?
분부 거행합죠
그러면 그렇지
프린스턴 여학생?
오스틴 에임스?
- 방랑자인가요?
- 복장으로 봐선
- 전혀 안 어울리죠
- 누군지 잘 알아요
내가 실수한 것 같네요
갈게요
잠깐
실수 아녜요
- 내가 누군지 몰라요?
- 프린스턴 여학생이잖아요
만나고 싶어했던
사람인 걸요
이름이 뭐죠?
여기 음료
대령했습니다
미스터 앤더슨
오스틴과
우리 공주님이라
호적이지만
물러나리
- 여자 친구는 어쩌고요?
- 끝났어요
커피숍에서
상주하면서 시 쓰는
- 사람을 기대했겠죠
- 비슷해요
오스틴 에임스잖아요
풋볼팀 주장에
학생회장이
고뇌하는 시인?
둘 다일 리가 없어요
- 아니에요
- 그럼 누구죠?
9월 7일
이렇게 썼죠
"가식적인 사람이
가득한 세상이지만"
- "당신과 얘기하면..."
- "난 내 모습으로 돌아온다"고
기회를 한 번
줘봐요
같이 산책할래요?
왕자님에 뽑히려면
안에 있어야죠
그런 데
관심 없어요
본인에 대해
말해줄래요?
- 글쎄
- 글쎄?
- 스무 고개 해요
- 열 고개로 하죠
따를 수밖에
한 고개
노스밸리 고등학교
학생 맞죠?
- 물론이죠
- 그냥 확인해 봤어요
인터넷이 좀
그렇잖아요
다음 고개
방랑자가 누군지 알고
실망했나요?
- 솔직하게
- 놀랍게도, 아뇨
학생회장 선거 때
날 뽑았나요?
- 놀랍지만 맞아요
- 정말?
쌀과자랑
햄버거 중에
어느 걸
택하겠어요?
- 햄버거, 그런데 무슨 상관이죠?
- 음식 잘 먹는 여자가 좋거든요
게다가 후보가
절반은 줄었잖아요
눈을 보면
기억할 법도 한데
참 예쁘네요
다음 고개
안녕
- 누구로 분장한 거야?
- 삼총사
- 전혀 아닌데
- 그럴 수도 있지
오스틴이랑
깨졌으니 말인데
우리 둘이
어울리는 게 어때
- 됐네
- 나 좋아하는 거 알아
- 전혀, 그만 해
- 다 안다니까
- 하지 마
- 그러지 말고
아가씨가 싫다잖아
- 어라?
- 그래
- 그거 이리 내!
- 이런
너 이제 죽었어
그럼 내가
도망가야겠네?
- 끝내줬는 걸
- 너 죽었다!
실례
- 가만 안 두겠어!
- 비켜주세요
- 각오해
- 그래?
- 그래
- 안됐지만
내가 해적 연극에
세 번이나 출연했거든
- 그래서?
- 2막 1장에 이런 게 있지
춤 신청하면
세 번째 고개가 되나요?
음악도 없는데
그러면 어때요
질문 다 했나요?
첫눈에 반한다는 말
믿어요?
나중에
말해줄게요
- 전에 내가 본 적 있는 사람?
- 네
어떻게 본 적
있는 사람을
이렇게 몰라볼 수
있을까?
겉만 봐서 그런 게
아닐까요
- 이제 한 고개 남았어요
- 알았어요
프린스턴 여학생
당신은 오늘 밤
나와 만나길 잘했다고
생각하나요?
네
당신은 날 다시
만나길 원하나요?
그건 생각해
봐야겠는데요
물론이죠
하필 지금
- 뭐죠?
- 가야 돼요
- 통금시간 같은 거 있어요?
- 비슷한 거예요
미안해요
오늘 정말 근사했어요
- 어디로 가는 거예요?
- 늦었어요
- 뭐에 늦었는데요?
- 현실요
음악이 한참
진행 중이었는데요
- 스타일 구겼잖아요
- 그 정도를 가지고 뭘
여러분! 자정이
다 됐습니다
결과를 발표해야 할
시간이죠
- 어이
- 나랑 같이 있던 여자애 봤어?
아니, 그런데
좋은 구경 놓쳤어
어떤 녀석을
혼내줬거든
모두 기다리던
시간이 왔습니다
- 카터? 카터
- 노스밸리 고등학교의
새 왕자와 공주는
- 늦겠어
- 백마 탄 왕자와 신데렐라!
임마, 너야
네가 뽑혔어
이별을
고해야겠네요
- 뭘 고해요?
- 가야 한다구요, 미안해요
서둘러!
브라보!
저기 있네요
- 오스틴이랑 키스할 뻔 했어!
- 난 셸비랑 키스에 성공했지!
너라는 걸 알고
뭐라든?
별 말 없었어
말 안 했거든
말 안 했다고?
왜?
카터, 내 처지를
생각해봐
다락방에 살고
고물차 타잖아
환상을 깨느니
사라지는 게 낫겠어
- 찜
- 내가 찜했어
- 어서 타렴
- 잡아당기지 마
왕관이랑
트로피는 어딨니?
- 상 받았을 거 아냐
- 못 받았어, 엄마
어떤 여자애가
채갔어
엄만 정말 정말
속상하구나
- 안 그래 보이는데
- 보톡스 맞았거든
아직 얼굴을
못 움직여
- 걔가 날 좋아한다고 했잖아
- 운전이나 해
- 너?
엄마!
- 샘이 저기 있어!
- 저기
안녕하세요
- 저기 있었어, 차에
- 우리가 봤어, 엄마
그럴 리가
일하고 있을 텐데
- 내 말에 절대 복종하는 애잖니
- 저기 있었단 말야
- 쟤랑 같이 있었다고
- 차 안에
- 내가...
- 그만 해라
- 날 봤어?
- 못 본 것 같은데
쌍둥이 중 한 명이
봤을 것도 같아
사정은 아는데
그래도 속도 좀 내라, 응?
이미 제한 속도보다
빨리 가고 있으니까
제발 진정할래?
제발, 따라가
우리가 먼저 도착하게
속도 좀 내
조용히 해
시간은 충분하니까
그 정도 가지곤
안 된다니까!
뭐하는 거니?
발 치워!
발이 끼었어, 엄마!
'올리브 거리'
가, 가
지나갈 수
있었잖아
노란불은 속도를
줄이라는 뜻이야
'드라이빙 미스 데이지' 말고
'분노의 질주'처럼 속도를 내라고
이러다 죽겠다!
방금 저건
- 엄마, 차 세워!
- 이러다 죽겠어!
실례한 것 같아
어머나, 이제
얼굴이 움직이네
- 없다고 그랬잖아
- 누가 아니래
- 샘 어딨죠?
- 무슨 말씀이세요?
- 어딨긴 어딨다고
- 없기만 해봐라
그게, 드릴 말씀이
있었는데, 잠깐!
유방확대수술
어디서 받았어요?
샌디에고에서요
비켜봐요
세제를 바꾸고 나서
바닥이 깨끗해졌어요
지금 광고 찍어요?
에구, 에구
마침 잘 오셨어요
그게
연어가 상했어요
냄새 맡아보세요
- 좌석에 구멍난 데가 있어요
- 말씀드리려고 했는데
죽은 고기를
어떻게 할까요?
다들, 그만!
잡히기만 하면
가만 안 둘 거야
음식 나왔습니다
- 샘, 거기서 뭐하니?
- 조리 기술 좀 배우려고요
제가 좀
가르치고 있었어요
댄스파티 어땠어?
뭔가 수상한 냄새가
난단 말야
생선 냄새는
분명 아닌데
두고 보지
얘들아, 가자
해냈어
흠 하나 없이
- 얘들아, 타라
- 물지 마, 멍청아
차에서 고약한
냄새가 나네
- 더러운 발 치워
- 밀지 마
쟤는 여기서
뭐 한대?
정말 운 좋은
날이야
다행이다
아줌마
식당 간판이
제 차를
깔아뭉갰어요
오늘의 물 절약
조언
큰 일 볼 때만
물 내리기
오스틴 에임스가
올해의 왕자로 뽑혔습니다
뭐 놀랄 일도
아니었죠
그런데 과연 공주는
누구였을까요?
- 금족령을 얼마나 받은 거야?
- 영원히라고나 할까?
- 오스틴한텐 언제 말할 거야?
- 무슨 소리야
지금쯤이면
다 잊어버렸을 걸
'신데렐라를 보신 분
연락 바람'
참도 잊어버렸다
그까짓 여자애 때문에
뭘 그리 애쓰냐?
그까짓 여자애가
아니라니까
- 성형미인이 아니라 이거지
- 그게 아냐
옷이나 다이어트
말고도
생각하는 게 있는
여자였어
- 내 말에 귀를 기울인다고
- 귀를 기울여?
내가 귀 기울여
줄게
- 안녕, 아가씨
- 참도 귀 기울인다
- 그게 참...
- 그 여자애 휴대전화 주웠잖아
- 그걸 이용해
- 비밀번호가 걸려 있어
"필요해", "당장 와" 하는
메시지만 오는 걸
- 끝내준다
- 나도 그렇게 생각했다니까
- 근데 "튀김기 수리 요망"이 뜨잖아
- 그것도 죽여주는데
나도 그런 여자 좀
구해보자
너 찾느라 난리 났어
가서 말해
현실로
돌아오는 것보다
이대로 꿈꾸는 게
좋지 않겠어?
- 영원히 숨을 수는 없을 걸
- 영원히는 아냐
졸업해서 이곳을
뜰 때까지만
그러는 너는?
언제 말할 거야?
실은 마침
나도 그 생각했어
그럼 네가 밝히는 날
나도 밝히겠어
- 약속
학생 앨범을
뒤져봐
- 교환학생이었는지도 몰라
- 정말 죽여주는데
분명 통하는 게
있었어
- 고맙기도 해라
- 괜찮니?
다리를 곧게 펴고
뭐하는 거야? 다음엔
나비 동작이잖아
- 아냐, 인어 동작이야!
- 맞다니까
어서 솔로로 나서야지
못 살겠어
우리 언제
솔로하는데?
신비하면서도
분명하고
야성적이면서도
포근하고
갈아입고 올게
셸비한테 정말
털어놓는다니
조로의 실체를 아는 순간
기뻐서 날뛸 걸
- 자, 보고 배우시라
- 잘해봐
- 어쩜, 내가 키스했다고
- 그만하면 됐어
질투나서
그러는 거지?
- 셸비, 안녕
- 누구시더라?
기억을
되살려드리지
- 조로라고 합니다
- 제로겠지
- 누구니?
- 카터 페럴
대수 시간에
도움 좀 받았잖아
노래 흥얼대는
이상한 애?
- 내가 먼저야
- 됐네
미안
- 내가 먼저 갈게...
- 그게 말야
어젯밤엔 내가
감기약 기운이 있어서
- 제 정신이 아니었어
- 서로 뭔가 통했는 줄 알았는데
우린 통하는 거
없어
우린 격이
너무 달라
일상생활로
되돌아가자고
도움이 필요할 때만
아는 척하는 거야, 알았지?
- "알았지"?
- 연습도 안 했잖아!
멋졌어?
괜찮아?
이제부터
도와주나 봐라
- 이래도 되는지 모르겠어
- 괜찮다니까
- 우릴 믿어
- 댄스파티 때 너랑
춤을 췄다고
다들 대답했어
- 이럼 안 되지
- 오스틴! 전화로 소개할게
- 이러지들 마
- 앉아 봐
자, 오스틴 에임스!
1번 후보를
모시겠습니다!
전학생이고
조개 수집
바닷가 산책, TV 출연이
취미입니다
만나서 반가워요!
- 안녕, 오스틴!
- 와줘서 고마워요
- 또 보자
- 너 죽었어
자, 2번 후보를
모십니다!
바벨과 2차 대전 및
쉐이크를
좋아하는
헬가 양
고마워요
너 정말 죽었어
- 자, 다음은
- 그만하면 됐어
정말 아름답지만
전 왕자가 아니에요
- 언젠가 진짜 왕자를 만날 거예요
- 고맙군요, 오스틴
- 지각 후보생이군요
- 데이빗, 그만두지 못하겠니
나쁜 애구나
셔츠는 또 그게 뭐니
다들 수업
들어가도록 하렴
안녕, 라이언
불공평해!
필요 없고
'프린스턴 대학교'
입학 허가?
안 되는데
- 저한테 온 것 없어요?
- 그러고 보니
상금을 받게 됐다고
광고편지가
하나 왔구나
받거든 한 군데
다 쓰지 말아라
생각을
떨칠 수가 없어요
당신이 누군지
알려줘요
그래
- 내 이름은...
- 샘!
- 방해 말라고 문에 걸어놨잖아
- 봤어
내 리포트 다 썼어?
금요일까지 내야 하는데
- 하고 있어
- 서둘러
기다리느라
긴장된단 말야
직접 쓰면 얼마나
긴장될지 생각해봐
정말, 그 말이 맞아
이번엔 좀 더 나답게
써줄 수 있어?
리포트 내용이 나답지 않게
훌륭하다고
자꾸 의심스러워하잖아
- 샘? 내려올래?
- 곧 내려갈게요
당장!
금방 올게
빨리 와
방랑자가
도대체 누구지?
"신데렐라, 내가
오스틴 에임스라는"
"사실을 알고 놀라서"
"말을 안 하는 건가요?"
샘이 신데렐라야?
'프린스턴 대학교'
- 합격했네
- 오스틴!
- 오스틴?
- 네?
무슨 일이냐?
별 일 아녜요
USC를 선택한 게
잘한 일인가 싶니?
저도 생각을
많이 했는데요
걱정 마라
잘한 선택이고 말고
네
오스틴, 나
신데렐라예요
나를 드디어
찾았군요
그게 아니지
"가식적인 사람이"
가득한 세상이지만...
- 가식적인...
- "보고 싶어요"
제가 가볼게요
- 안녕하세요?
- 네
- 보통으로요?
- 아니, 왕족 대우로
신데렐라라면
그걸 원할 테니까
- 뭐라고 했어요?
- 오스틴, 나야
네가 꿈꾸던
신데렐라라고
- 가식적인 사람이 가득한...
- 너
여기서 뭐하는 거니?
신데렐라가
왕자를 만나러 왔지
무슨 말씀을
내가 신데렐라라고
내가 제일 신데렐라로
적격이라고
아가씨들, 잠깐만
신데렐라가 실수로
두고 간 물건이 있는데
- 그게 뭐죠?
- 그거야 쉽지
- 지갑
- 아니
- 지갑처럼 생긴 핸드백
물고기
- 물고기?
- 맨 처음 머리에
떠올랐다구, 그러는
너는 지갑이 뭐니?
- 오스틴?
- 나 참
어쩜 늘
내 일을 망치니?
내가 신데렐라가 되야지
나이가 젤 많잖아
그까짓 1분 26초 가지고
맨날 들먹이긴
- 과연 그까짓 것일까?
- 됐어
이리 와!
너 죽었어
브리아나?
가만 안 둘 거야
내려와!
- 내 계획을 따라한 죄야!
- 아빠, 저거 우리 차 아냐?
- 얄미워!
'투명 도료'
'보호용 광택제'
- 열광택제는
- 그건 정말
- 안 돼!
감사합니다
안녕히 가십시오
- 베이컨 샌드위치 두 개 줘요
- 갑니다
그 사람이에요
- 잘됐네, 얘기해봐
- 안 돼요
안녕
뭘로 주문할래?
뭐가 자꾸
신경쓰이는 줄 알아?
- 주문 받으러 오는 거?
- 아니
사람들의 지시를
따르는 거
- 안 하면 되지
- 우리 아버지를 몰라서 그래
스시에 도너츠?
누가 그렇게 먹지?
- 커피로 할게
- 저기요
있는 그대로의
내 모습을
솔직히 보여주기가
겁난 적 있니?
있지
어딘가 내가
부족한 것 같아서
- 맞아
- 마치 가면을 쓴 듯 말야
내가 딱 그런
느낌이라니까
그냥 솔직하게
"당신이 찾고 있던"
"사람이 나"라고
말하고 싶고
맞아
오스틴
- 내가...
- 샘!
- 잠깐만요
- 지금 당장 와라
괜찮아
어차피 가야 해
정말 고마워요
고맙다, 샘
천만에
안녕하세요, 물 절약을
위한 조언입니다
잔디 물 주지 말고
세차도 하지 말 것
빅 게임 입장권
판매가 시작됩니다
그러더니 죽는 한이
있어도 오스틴을
너한테서
훔쳐가겠다고 했어
샘은 늘
널 질투했거든
계속해
그래서 신데렐라 계획을
꾸민 거야
오스틴의
메일 주소를 알아내
이 일을
꾸민 거라구
더 일찍 알려주려 했는데
우릴 죽이겠다고 협박하잖아
정말 무서운 애야
우리 말을 못 믿겠으면
메일을 봐
'프린스턴 여학생 818'은
샘의 아이디야
우리는 브리아나와
가브리엘라고
그 계집애한테
그런 속셈이 있었다?
어디 한 번
두고 보자구
오스틴이
이걸 부탁했어
"신데렐라"
"듣고 있다면
경기 전 행사 후 만나요"
우리 왕자님이
들뜨셨군요
카터! 그 애랑
얘기했어
신데렐라가 아닌
샘으로 말야
그래서 다 말했어?
신데렐라 부분만
빼고
경기 전 행사 끝나고
말할 거야, 올래?
- 정말 카우보이처럼 보여?
- 그럼
- 우리의 적은?
- 랜서스!
- 결전의 시간은?
- 금요일!
금방 전화 끊고
왔다
금요일 경기를 잘하면
USC 행이 확실해
잘됐네요
승리를 가져다 줄
선수는?
- 오스틴!
- 뭐라고요?
- 랜서스를 깔아뭉개자!
- 오스틴!
치어리더팀에서
응원차 준비했습니다
사랑해요, 셸비!
감사합니다
"옛날 옛적에
큰 개구리가 살았습니다"
"예쁜 여자친구와
부자 아버지가 있었지요"
"하지만 불행했습니다"
"공주의 키스를 받고
왕자가 되어"
"함께 도망가고
싶었답니다"
"어느 날 밤
응큼한 이 개구리는"
"인기투표 1위의 여자친구를
버리고 공주를 만납니다"
공주님
"알고 보니 개구리는
신분을 가장해"
"프린스턴 여학생님과
채팅을 했습니다"
어째 이상하다
만날 때까지
못 기다리겠어요
나를 진정 이해하는
단 한 사람
USC 풋볼팀에
안 가고
프린스턴 대학에 함께
가고픈 이가
- 무슨 얘기하는 거니?
- 아무 것도 아녜요
방랑자님, 솔직해지고
싶지만 겁이 나요
내 신분을 알고
나를 싫어할까봐
그리고 제대로 키스해
본 적도 없어요
- 내 메일을 읽다니
- 가자
공주에게도
비밀이 있었답니다
왕족이 아니라
하인이었죠
와!
무슨 일인지
알겠니?
이 거짓말쟁이는
누구일까요?
솔직하게 털어놓으시죠
식당 아가씨, 샘 몽고메리!
식당 아가씨!
가자
- 샘!
- 가세요!
프린스턴에서
편지 왔다
뭐라고 써 있니?
'귀하의 입학 신청이
거절 되었음을'
'알려드리는
바입니다'
불합격이에요
저런!
그렇게 공부를
열심히 했는데
붙을 거란 생각 자체가
우스웠죠
샘, 속상해서
어쩌니
불공평하기
짝이 없구나
그래도 밝게
생각하렴
평생 식당에서
일하면 되잖니
쿠키 좀 먹을래?
촉촉하기도 해라
저런 애는 우리랑
상대가 안 돼
'샘에게'
샘, 지금
뭐하는 거니?
바닥 청소하고
있어요
어서 일어나렴
인생을 어떻게
살 거냐는 뜻이야
식당 아가씨답게
사는 거죠
네가 얼마나 축복받았는지
생각해 봤니?
너를 아껴주는
가족이 있잖니
우린 널 믿어
너도 자신을
믿어보렴
'삼진 아웃이 두려워
게임을 못하랴'
엄마!
- 샘이 벽에 흠집냈어요
- 뭐?
그랬구나
네 일당에서 깎는다
저 헛소리 좀
가려버려요
"삼진 아웃이 두려워
게임을 못하랴"
나 지방흡입술
받으러 가요
샘, 오늘 저녁에
수영장 청소해 놔라
못해요
뭐라고 했니?
말했잖아요
저 관둘래요
다 관두고
이사 나가겠어요
어디 가서
살 건데?
저랑 살 거예요
그렇게 관둘 수는
없지
잘 들어두세요
당신 머리, 코,
얼굴 그리고
우리 아빠 식당 가지고
주물러댔지만
나한텐 이제 손도
못 댈 거예요
잠깐, 샘
한 발만 움직이면
해고예요
그럴 필요까지야
나 관뒀습니다
이 아이를 보고
지금까지 참고 버텼지만
샘도 자유인데 당신 손 좀
보지 못할 이유가 없지
얼굴은 안 돼
얘네들 먼저 때려요!
- 엄마!
- 론다 아줌마!
그럴 가치도 없어요
- 그 말이 맞구나
- 나도 관두겠어요
나도 관둘랍니다
같이 가요
그럼 안녕히
어쩜
수고하세요
청구서 집으로
보내세요
진짜 때릴 줄
알았나봐요
그 이상도
할 수 있었어
아줌마가 그렇게
터프한 줄 몰랐어요
난 네가 터프한 건
알았지
아줌마
정말 내가 있어도
괜찮은 거예요?
샘, 아줌마는
너무 좋단다
이렇게 편안한 느낌
정말 오랜만이에요
아무렴 몬스터
가족에 비할까?
- 무슨 생각하니?
- 저녁에 할 일이 있어서요
기다리지 말고
주무세요
사우스베이 랜서스와
노스밸리
파이팅 프로그스의
경기가 있겠습니다!
개교 38주년 경기에
여러분을 환영합니다!
- 저기 좀 봐!
- 3시 방향 여자 등장!
- 어이, 식당 아가씨!
- 뭐하러 왔지?
여기서 뭐하는 거야?
샘
- 내가 좀 그랬다고 생각...
- 겁쟁이에 허풍쟁이
- 내 말 좀 들어봐
- 아니, 내 말부터 들어
넌 내가 생각했던 바
그대로야
나 다른 사람인 척
행동한 적 없어
사람들 앞에서
상처받은 것도 나야
소리지르려고
여기 온 건 아니지
자신의 진짜 모습을 보이기가
겁난다는 것 이해해
하지만 이제
난 아냐
사람들이 날 어떻게
생각하든 상관없어
나 자신을 믿으니까
다 잘 될 거야
이제 가족도, 직업도
등록금도 없지만
그래도 난 네가
더 불쌍하다
- 5분 뒤에 출전이야
- 알았다니까
네 안에 진정한
네가 있다는 거 알아
하지만 더 이상
기다릴 수가 없어
가뭄에 비오기를
바라는 것이나 마찬가지야
소용없는 짓이지
샘
- 샘
- 너구나, 어쩐 일이야?
친구가 필요할 것
같아서
샘, 네가 정말
자랑스럽다
한번에 다 해결하니
기분이 어때?
숨 돌리고
얘기해줄게
저녁에 풋볼 경기
보러 갈 건데
가기 싫으면
안 가도 돼
아냐, 갈래
정말? 게임 보러
갈 거야?
이제 감당할 수 있어
나 없으면 경기 설명을
누구한테 들을래?
오늘은 어떤
의상이야?
- 그냥 내 스타일
- 제일 멋져 보인다
고마워
여러분, 멋진
경기죠?
치어리더들에게
박수 부탁드립니다
오스틴이랑 거의
다시 만나기 시작했어
- 실례합니다
- 죄송합니다
여러분, 선수들이
입장합니다!
같이 와서
좋다, 샘
지역 챔피언
우리의 파이팅 프로그스!
랜서스와 프로그스
양팀 모두
동점인 상태에서
입장합니다
우승팀이 주챔피언쉽에
출전합니다
오스틴
중요한 경기야
알았지?
집중해서
이기도록 해라
- 다들 기대가 크다, 알지?
- 앤디!
어이, 척!
잘 있었어?
다시!
한 번 더!
다운, 셋, 28 가딩
하이크!
종료 9초를 남기고
시계가 멈췄습니다
프로그스가 이기려면
터치다운이 필요합니다
풋볼 최고!
오스틴! 오스틴!
괜찮을 줄 알았는데
안 되겠어, 나 갈게
나중에 결과를
얘기해줄게
- 어서!
- 던져!
이번만
잘하면 돼
- 미안하다
- 어디 가는 거야?
쟤가, 지금?
무슨 일이야?
- 이게 무슨 짓이야?
- 관두겠어요
뭐? 꿈을
포기하겠다니!
아뇨, 아버지
꿈이죠
네 차례야
잘 해봐
교체 선수, 등번호 23
라이언 헨슨
- 오스틴!
- 오스틴! 이리 돌아와!
오스틴, 너
뭐하는 거야?
한참 전에
했어야 할 일
비 오기를
기다려서 미안
괜찮아
안 돼!
이럴 수가!
터치다운!
파이팅 프로그스의 승리!
고등학교 생활
끝내준다
그날 경기는
승리를 거뒀지만
내 기억에 제일
남는 건 왕자님
그리고 독감이었죠
그 이후론 일이
술술 풀렸어요
아빠 말처럼 동화책엔
중요한 게 있었죠
이 차랑, 앞에 있는
두 차도 가져가세요
주차위반 벌금은
낼 수 있다니까요!
실은 등록금 때문에
차를 팔려고요
무슨 권리로
내 차를 팔아?
- 샘 재산이니까요
- 맞아요
군 검사인데 이걸
보신 적 있는지요?
본 적 없는데요
증인란에 본인 서명이
아닌가요?
남편의 비밀 유서는
본 적이 없어요
함께 경찰서로
가주셔야겠습니다
거기에 전 재산이
제 것이라 되어 있었죠
사라졌던 제 입학 허가서도
찾았구요
찾았다!
아빠의 식당은
옛모습을 되찾았고
새엄마는 검사와
합의를 봤어요
제 새로운 동업자의
엄격한 감독 아래
사회봉사를 하기로요
쌍둥이 자매도
쓸모가 생겼답니다
'프린스턴 동문
60% 할인'
오스틴의 아버지도
마음을 돌리셨죠
카터도 운이 트이기
시작했어요
믿으면 무엇이든
가능합니다
광고를 찍게 됐죠
뿐만 아니라
여친도 얻었어요
폭풍우 뒤에 그렇듯
산 페르난도 밸리가
맑게 개어
아름다웠어요
휴대전화를 오스틴한테서
돌려받았고요
둘이 프린스턴에 같이 진학해
행복하게 살았죠
적어도 지금은요
겨우 신입생인 걸요
'끝'